Şu Hazamada denen adam, abimi öldüren elektro manyağın kim olduğunu gerçekten bilmiyor muymuş?
Evet. Sadece telefonla konuştuklarını söyledi.
Josuke, ona öylece inandın mı? İşkence falan ettin mi?
Eğer Hazamada o herifin kim olduğunu bilseydi, çoktan öldürülmüştü.
H-Haklısın... Tıpkı abim gibi...
Aynen. Hazamada hâlâ hayatta olduğuna göre, hiçbir şey bilmediği ortada.
Ama Hazamada daha önce ilginç bir şey söylemişti...
Stand kullanıcıları, hiç tanışmasalar bile bir şekilde birbirlerini çekiyorlarmış.
Evlenmek için yazılmış insanlara "ruh eşi" deniyor, değil mi?
Aynen öyle.
Sonunda mutlaka karşılaşırsın.
Düşmanın da olabilir, arkadaşın da,
otobüste ayağına yanlışlıkla basan biri de...
...hatta yan komşun bile.
Bunu önceden bilmek imkansız.
Morioh o kadar büyük bir yer değil...
Şu an bu kasabada kaç Stand kullanıcısı var bilmiyorum...
...ama ne kadar saklanırlarsa saklansınlar,
eninde sonunda ortaya çıkacaklar.
O herif de bunun bir gün başına geleceğini biliyor.
İkinizden de kurtulmak istiyor!
Kahretsin!
Ne kadar korkak!
Çoktan saldırmış olmalıydı!
Saldırmadı çünkü temkinli davranıyor.
Onun gibi biri saldırdığında...
...kesin kazanacağından emin demektir.
Ha?
Bak, Koichi orada!
Niye oturmuş çay içiyor?
Hey, Ko-
Ne-
B-Bir kız mı?!
Belirsiz yüzler geçiyor önümden
Kalpteki boşluk, hayatımın ne kadar değiştiğini hatırlatıyor
Sınır tanımamak, zaten benim tuhaf doğam, oh evet!
Her yeni günün şafağında, sahte bir gülümseme takınıyorum
Bilinmeyen savaşlar beklese de, gizemi beni çekiyor
Gizli bir tehdit uyandı, bu kasabanın bir yerinde pusuda
Ama bugün, her zamanki gibi şakalaşacağız
tıpkı her zaman yaptığımız gibi
hayatın içinde dans ederken
bu Çılgın Gürültülü Tuhaf Kasaba'da!
Koichi, seni burada buluşmaya çağırmam... şey...
...rahatsız etti mi?
Ha? Hayır, hiç de bile...
Sadece neden özellikle burada buluştuğumuzu merak ediyorum.
Vay, demek Koichi bir kızla beraber...
Aynı sınıftayız!
O Yamagishi Yukako!
Tamam! Daha yakından bakalım!
Notlarımı görmek mi istedin bilmiyorum,
ama notlarım pek iyi değil ve yazım da dağınık.
Para lazımsa, belki bin yen kadar verebilirim...
Yoksa haftalık görevlerimizi değiştirmekle mi ilgili?
Öyle bir şey değil...
Ha? Değil mi? O zaman neyle ilgili?
Eğer bir köpek ya da kedi yavrusu almakla ilgiliyse...
...evde zaten aptal bir köpeğim olduğu için alamam.
Koichi!
Doğrudan söyleyeceğim!
Koichi...
...senden gerçekten çok hoşlanıyorum!
Ha?
Ne dedi o?!
Ş-Şey... Ah, şey... A-Az önce ne dedin?!
Son zamanlarda aklımda sadece sen varsın, Koichi...
Gerçek hislerimi göstermekten çok korkuyordum...
...ama yapmasaydım, ne yapardım bilmiyorum!
Beni sevmiyorsan sorun değil...
...ama sana karşı dürüst olmam gerekiyordu.
B-Beni mi duydum,
yoksa gerçekten bana hislerini mi açıkladı?!
Bu şu an gerçekten mi oluyor?!
B-Bu harika!
Neden Koichi'yi seçti ki?
Şaka yapıyor olmalısın! Hadi ama!
Kimse bana böyle bir şey söylememişti!
Kendine gel, adamım!
Ama cidden, Koichi'den mi hoşlanıyor?
Koichi, senin zaten bir kız arkadaşın vardır...
Ha? Yo-Yok...
Ama... şu an ciddi misin?
Ciddiyim!
Koichi, son zamanlarda yüz hatlarının
çok daha belirginleştiğini fark ettim!
Çok özgüvenli ve cesur bir duruşun var.
Ama gülümsediğinde yüzün çok sevimli oluyor!
Evet, şimdi bunu görebiliyorum.
Yüzüm de keskin görünüyor, değil mi?!
Bir adamın geleceğine bakarak onun hakkında çok şey anlayabilirsin.
Ve senin geleceğin pırıl pırıl parlıyor!
B-Benim hakkımda bu kadar iyi konuşmamalısın...
Tatlı olmayan benim gibi kızlardan nefret ediyorsundur, değil mi?
Ha? Tatlı değil mi? Hiç de öyle değil!
Kahretsin, o gerçekten tatlı!
Şimdi ona söyle işte!
Şu şanslı herif!
Benden nefret mi ediyorsun?
Ha? Hayır, senden nefret etmiyorum ama...
O zaman beni seviyor musun?
Ha? Bekle... Şey yani, eee...
Demek benden nefret ediyorsun...
Ha? Öyle değil!
Olay şu ki, çok aniden soruyorsun ve-
Hangisi?! Beni seviyor musun?! Yoksa sevmiyor musun?!
Çıkar ağzındaki baklayı artık!
Ben sana bütün duygularımı açtım!
Üstelik kahvemi de döktüm! Hepsi senin yüzünden!
Ah, çok özür dilerim! Bazen çok heyecanlanıyorum da...
Neyse, yine görüşeceğiz, değil mi?
B-Biliyor musun... İçindeki bütün havası kaçmış bir balon gibi hissediyorum...
Ve kıskançlığım da onunla gitti...
E-Evet...
Bunu görmemişiz gibi yapalım.
Evet...
Kolum ne oldu böyle?!
İ-İçinde saç yumakları var!
Stand kullanıcıları birbirlerini çeker, ha?
Bu imkansız...
Koichi, benim!
Y-Yukako!
Ne yapıyorsun?
Şey, bugün laboratuvarı temizleme sırası bende...
Dördüncü ders kimya laboratuvarıydı.
Koichi...
...Dün sana garip şeyler söylemiştim.
Unut gitsin.
Çok düşününce biraz heyecanlanıyorum.
Çok utanç verici...
Daha berrak bir kafayla düşünmeye başlamalıyım...
Ah, t-tabii...
Beni hazırlıksız yakaladı ama üzerinde pek düşünmedim...
Senin için sakıncası yoksa, hâlâ arkadaş kalabilir miyiz?
T-Tabii ki! Seninle arkadaş olmak isterim!
Çok şükür!
Bütün gece, benden nefret edersen ne yapacağım diye düşünerek uyuyamadım!
Bu biraz aşırı oldu!
Ve sana hakkını tamamen ödemek istediğim için... Al.
Bunu bütün gece özellikle senin için ördüm!
Çok şükür! Üzerinde mükemmel duruyor!
Boyunu ve göğüs ölçünü biliyordum,
ama omuz genişliğinden pek emin değildim.
Sana bir de şans getiren tılsım yaptım.
Bu, ölümsüz aşkı bulmana yardım edecek!
Ve üstüne üstlük,
birlikte yiyelim diye lezzetli bir öğle yemeği hazırladım!
Bu karidesleri bugün sabah bir balık pazarından aldım.
Taze gıda almak için sıradan bir dükkan uygun değil.
Bu dil balığı meunière'ı görüyor musun?
Kılçıklarını tek tek cımbızla seçerek ayıkladım.
Hadi. "Aaa" de.
Aaa...
Şimdi bir şeyi kesin olarak biliyorum...
Yamagishi Yukako gerçekten tuhaf bir kız!
Aaa...
Bunu kabul edemem!
Bunu yersem, her şeyi kabul ettiğimi düşünecek!
Ahh!
Ama yemezsem, bana kızacak!
Ne yapacağım?!
Hirose!
Neden daha bitirmedin?
Ders başlamadan önce bütün bu çöpleri atmalısın.
K-Kurtuldum!
D-Doğru! Doğru!
B-Bunu halledeyim hemen!
Ah, çaresizsin sen.
Yardım edeyim.
Yarısını ben taşırım.
Ha? O-Olur ama, içim rahat etmez...
Ver şunu bana!
Zaten sınıf başkanı olarak suç benim üzerime kalacak.
Yemin ederim!
Ü-Üzgünüm...
Hey, sen.
Koichi'ye bir daha yaklaşma.
Koichi mi? Hirose Koichi'yi mi kastediyorsun?
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Senin tipini iyi biliyorum.
Adam çalma orospusu gibi kokuyorsun.
Çalma mı?! Ne diyorsun sen?
İyi dinle. Eğer bir daha Koichi'me yaklaşırsan...
...hayatın boyunca pişman olursun.
Bana arkanı dönüp gitme böyle!
Bu konuda nazik davranmaya çalışıyorum, ama...
...Hirose Koichi mi?!
Onu umursamıyorum bile!
Bana ne yapıp yapamayacağımı söyleme hakkın yok, seni orospu!
Ahh!
Bu da neydi?
Onun problemi ne?
Kafayı yemiş!
Gerçekten Hirose'den hoşlanıyor mu?
Hmph! Ne kadar komik!
Bütün okula anlatınca görürsün!
Ha?
Bu da ne?
Bir şeyler yanıyor... Bir sorun var...
Bu çok tuhaf...
Ciddi anlamda ısınıyor...
S-Su!
B-Biri! Biri! Su-
Hey, Josuke...
Görünüşe göre Yamagishi Yukako gerçekten bir Stand kullanıcısıymış.
Saçlarını hareket ettirebilen bir Stand'ı var.
Evet. Yine de Koichi'ye saldıracağını sanmıyorum ve düşman gibi görünmüyor.
Bu arada, Okuyasu, bu kızın saçları için ne yapacaksın?
The Hand tarafından silinen hiçbir şeyi geri getiremem.
Önemi yok. Ben olmasaydım kel kalırdı.
Üzgünüm, ama kuaför falan değilim ben!
Ne yapacağım ben şimdi?!
Bu İngilizce sınavının sonucunu yeni aldım...
Yukako olayı yüzünden çok endişeliyim,
başka hiçbir şeye konsantre olamıyorum...
Aptal ben bile daha iyi bir not aldım!
Yine de sadece otuz iki puan...
Dürüst olmak gerekirse, başta aldığım tüm ilgi beni gerçekten mutlu etmişti.
Daha önce hiç bir kız bana ondan hoşlandığını söylememişti...
Anlıyorum seni! Gerçekten anlıyorum! Hiç de kolay değil bu!
Yine de, onunla açık konuşmayıp işi bu noktaya getirdiğim için suç bende...
Ona açıkça ondan hoşlanmadığımı söylemeliyim!
Yoksa beni asla rahat bırakmaz!
Bu oldukça kötü bir fikir, Koichi.
Eğer böyle dersen, Yukako'nun tutkulu kişiliğini daha da körüklersin.
Çok sinirlenir.
S-Sence öyle mi?
Kesinlikle! Dinle bak...
Şu an Yamagishi Yukako'yu saç Stand'ını kötüye kullanmaması için ikna etmeye odaklanamayız.
Onun dikkatini senden uzaklaştıracak bir yol bulmalıyız ki sana dokunmasın.
Ama nasıl?
Şu an seni ne kadar severse sevsin...
...eğer aklına senin sıradan, değersiz, sıkıcı bir adam olduğunu sokarsak...
...o zaman her şey kendiliğinden çözülür, değil mi?
E-Evet...
Sadece onun önünde bilerek böyle davranmalısın!
Evet! Anladım! Bu gerçekten dahice!
Çok zekisin, Josuke!
Hehe, teşekkürler!
Gerçi senden duymak pek bir şey ifade etmez ama...
Yukako'nun beni değersiz sanması için ne yapmalıyım?
Yani, çoğu kız pis ya da annesine çok düşkün erkeklerden hoşlanmaz, değil mi?
B-Böyle düşünmesine izin veremem!
Bu onu kıskandırıp annemi tehlikeye atabilir!
O zaman kokman gerekecek!
Sabunu hayatından çıkar!
Haa?!
Evet, dişlerini fırçalamayı ve iç çamaşırını değiştirmeyi de bırak!
Saçına bit ve örümcek falan dolduralım mı?
Kokmuş çoraplar kesinlikle onu itecektir!
Yanında sık sık osurmayı da unutma!
Evet, bundan kesinlikle nefret edecektir!
Şaka yapmayı bırak! Bu ciddi bir mesele!
Ben de ciddiyim, dostum!
Her yere sümük ve salya saçmaya başlamalısın!
Haa?!
Eğer bunları yapmak istemiyorsan,
o zaman geleceği karanlık bir adama dönüşmelisin.
Senden tamamen vazgeçmesi gerekiyor.
Bunu atlatmana yardım edeceğiz. Tamam mı?
Hirose Koichi gerçekten bir hırsız mı? İnanamıyorum!
Bir de bana hırsızlık yaptığını mı söylüyorsun? Ne pisliğin tekisin!
Evet! Koichi kendisi söyledi!
Havalara girmişti resmen!
Koichi hiç sözünde durmaz zaten.
Ona biraz borç vermiştim, bırak geri ödemeyi yüzüme bile bakmadı!
Testlerde kopya çektiğini, kızların külotlarını çaldığını da duydum!
Hiçbir geleceği yok! Tam bir kendini mahveden tip!
Bir daha asla onunla takılmayacağım!
Ben de!
Vay be, kız harbiden çok sert...
Koichi ona yarın kadar bütün bunları yaptığını söylerse...
...artık onu rahat bırakır herhalde.
Josuke, Okuyasu...
Umarım onu ikna etmekte iyi iş çıkarmışsınızdır...
Gerçekten artık benden vazgeçer umarım...
Bu da ne?
Gözlerim kapalı... Bu bir rüya mı?
Bir kadın mı?
B-Bu Yukako!
İnanamıyorum!
Rüyalarıma bile giriyor...
Hiç rahat yok!
Koichi, görünüşe göre
arkadaşların seni pek takdir etmiyor.
Ama sorun değil! Artık ben varım.
Sana gerçek disiplini öğretecek ve mükemmel bir erkeğe dönüştüreceğim!
Sende başka hiçbir erkekte görmediğim bir şey görüyorum.
Potansiyeline ulaşmanı sağlamak istiyorum.
J-Josuke! İşler tersine döndü!
Neredeyim ben?
Koichi, acıktın mı?
Kahvaltı neredeyse hazır!
P-Peki...
Unutmamalıyım, o Stand saçı var...
Kaçmak için fırsatımı beklemeliyim!
Tek umudum bu!
S-Sana sormak istediğim bir şey vardı...
Neymiş?
Dün gece saçların... O neydi öyle?
Korktun mu?
Şaşırmadım. Bunu aniden gören herkes şaşırırdı.
Bu yılın Şubat ayı civarında...
...birisi göğsümden bir okla vurdu.
Ya da belki... Bunu rüyamda görmüş olabilirim.
Uyandığımda,
yaram tamamen iyileşmişti ve bu yeteneğe sahip olmuştum.
Nijimura Keicho!
B-Böyle bir şey yapabilen başka birini tanıyor musun?
Tanımıyorum.
O benim bir Stand kullanıcısı olduğumu fark etmedi!
Şimdi otur. Sonuçta büyüyen bir delikanlısın!
Eğer doğru beslenmezsen...
...benim için mükemmel bir adam olamazsın!
Ş-Şimdilik onunla işbirliği yapacağım...
Bu harika görünüyor! Hemen yemek için sabırsızlanıyorum!
Henüz yiyemezsin, Koichi!
İngilizce sınavından on altı almışsın!
Bir erkeğin zekâsından fazlası olsa da, bu kabul edilemez.
Yemek yerken ders çalışmanı istiyorum.
Tamam mı?
Senin için bazı sorular hazırladım.
A, B veya C kutularından birini seçerek cevaplayacaksın,
sonra seçtiğin kutunun içindekini yiyeceksin.
B-Bir dakika bekle...
Buna itiraz hakkın yok!
Bu evde yaşadığın sürece,
birlikte yaptığımız her şey senin iyiliğin için olacak!
Şimdi anladın mı?
İşte ilk soru.
Prince sık sık "funky music" sözlerini söyler.
Bunun Japoncaya en yakın ifadesi nedir?
A: Tutkulu müzik.
B: İlkel müzik.
C: Fantazi müzik.
E-Eğer yanlış yaparsam başım büyük belada...
A-Ama doğru cevabın ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok!
İçimden A diyor ama B ve C de doğru gibi geliyor...
Her neyse, birini seçeceğim!
Sanırım... B...
Doğru cevap!
Çok rahatladım! Bu kutuda haşlanmış yumurta var!
Senin için soyayım. Tuz ister misin?
Bu arada, eğer A kutusunu seçseydin,
bu silgiyi yemeni sağlardım!
Ha?!
Kutu C'de sabun vardı!
N-Ne?!
Bu sonraki soruyu doğru bilirsen, pastırma ve yumurta yiyeceksin. Bol şans!
Soru: "Contrast" kelimesi Japoncada nasıl yazılır?
A: Taisho.
B: Taisho.
C: Taisho.
C-Ciddi mi yani...
Yanlış kutu seçersem,
kesinlikle içindekini yemeye zorlayacak beni!
Hadi, çabuk cevapla!
Yemeğin soğuyor.
Ş-Şey, ah...
Ne yapacağım şimdi? Bu kadar da olmaz ki!
B-Bence C...
Koichi, yüz ifademden yola çıkarak cevap verdin, değil mi?
Ha?!
Demek ki hırsızlık, mağazadan çalma ve kopya çekme dedikoduları doğruymuş!
Ceza olarak, hem A hem de B'yi yiyeceksin şimdi!
A, İngilizce kelime ezberleme mısır gevreği.
B, İngilizce sözlük sayfalarına sarılı kuşkonmaz.
Yemek yerken öğrenmeni sağlayacağım!
Al bakalım!
Ağzını aç! Ben vereyim.
Sorun ne? Hadi ye!
Bu kadar yeter artık!
Buna katlanacağımı mı sanıyorsun? Daha fazla dayanamam!
Buradan gidiyorum!
Saçımdan çekiliyorum!
Kendi saçlarımın arasında hareket eden saçlar var!
Doğru.
Başının derisine yüzlerce kendi saçımı ekledim.
Koichi...
...tüm bunlar yüzünden benden nefret edebilirsin...
...ama bu evden ayrıldığında, aynada çok daha iyi bir adam göreceksin ve bunun için bana teşekkür edeceksin.
Yakında hayatında benim gibi bir kadına ne kadar ihtiyacın olduğunu anlayacaksın.
Yamagishi Yukako ile tanışmadan önce nasıl yaşadığını bile anlamayacaksın.
Ve bilmeni isterim ki,
A ve B tabaklarındakileri bitirene kadar...
...bir sonraki yemeği alamayacaksın.
Burası bir şirket başkanının yazlık evi.
Yaza kadar kimse gelmez buraya.
Y-Yaza kadar?!
Neyse, birisi gelse bile...
...aşkımız asla bitmez.
B-Biri yardım etsin!